Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 15=
Pergi semak sana.
Cari dengan teliti.
ya.
Seseorang di sana.
Pergi tengok.
♪Musim luruh berlalu dan musim sejuk datang♪
♪Arus sejuk di sungai,
bersandar panjang di tepi pagar♪
♪Plum merah mekar bersendirian♪
♪Kesejukan di lengan baju saya,
saya minum sisa wain sahaja♪
♪Bulan terbit di atas,
manakala menara jed kekal♪
♪Pergi atau tinggal sesuka hati♪
♪Rindu di tekakku,
cinta dan benci yang tidak pernah putus♪
♪Patahkan dahan willow♪
♪Masa tidak gagal tahun♪
♪Kelembutan berterusan seperti mata air♪
♪Saya minum seribu cawan
tanpa mabuk♪
♪Namun saya menjadi letih dan pucat kerana cinta saya♪
♪Tidak takut dalam mimpi besar,
hati saya hampir hancur♪
♪Sudah berapa kali cinta terluka?♪
♪Tanya mereka yang telah pergi jauh♪
♪Bila mereka boleh kembali ke arah barat?♪
♪Musim luruh berlalu dan musim sejuk datang♪
Mereka sudah tiada.
Jom cepat balik ke bandar.
♪Kesejukan di lengan baju saya,
saya minum sisa wain sahaja♪
♪Bulan terbit di atas,
manakala menara jed kekal♪
♪Pergi atau tinggal sesuka hati♪
♪Rindu di tekakku,
cinta dan benci yang tidak pernah putus♪
♪Patahkan dahan willow♪
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Awak masih berani tampil di hadapan saya?
Perkara ini masih belum selesai.
Saya secara semula jadi terpaksa kembali.
Saya datang hari ini untuk memohon
keampunan Tuanku.
awak…
Yuanze.
Lagu.
Perkara yang saya amanahkan tadi,
sudah selesai?
Yakinlah.
Selepas Gan Sheng pergi,
perisik dari Kediaman Puteri
telah dicampakkan ke dalam kubur besar.
Saya telah mengumpul
mayat dengan betul, seperti yang anda arahkan.
Adakah anak buah Gan Sheng melihatnya?
Pada masa ini, mereka pasti percaya perisik itu
adalah salah seorang daripada kita.
bagus.
Yuanze,
kenapa buat begini?
Kami boleh menggunakan peluang ini
untuk menyemai perbalahan antara
Gan Sheng dan Xiao Pingning
dan biarkan mereka berperang sesama sendiri.
lagu,
bersabarlah.
saya akan
ceritakan semuanya nanti.
Yuanze.
Walau apa pun yang berlaku, saya percayakan awak.
Rehat awal.
Masih ada satu perkara yang mendesak.
Semalam,
Saya telah dibutakan oleh penjahat
dan mempercayai fitnah mereka.
Saya salah faham Yang Mulia.
Perisik di kediaman saya
telah ditanam oleh Li Yuanze
untuk memacu baji di antara kami.
Umum, budi bahasa itu
adalah lebih daripada yang saya boleh terima.
Yang Mulia.
Saya memang terlalu melampau dalam tindakan saya.
Jika Yang Mulia masih menyimpan kemarahan,
maka mungkin
awak boleh pukul saya balik.
Saya tidak mahu mengotorkan tangan saya.
Melangkah ke tepi.
Ping.
Saya hanya takut kehilangan awak.
Saya ingin membuktikan
bahawa saya boleh melindungi anda.
Semalam,
kelakuan saya benar-benar menyinggung perasaan.
Tetapi keinginan untuk berkahwin dengan anda lebih awal
bukan momen dorongan.
Mulai hari ini,
kehormatanmu akan menjadi milikku juga,
dan kehilangan anda akan menjadi milik saya.
umum,
kerana awak tahu awak salah faham saya,
kenapa cemas sangat?
Adakah anda lupa
perjanjian kita?
Hanya apabila kami
menjadi suami isteri tidak lama lagi,
dan tidak lagi meragui satu sama lain,
boleh saya tunaikan hasrat Tuanku
seawal mungkin.
Bukankah begitu?
Perkara ini amat penting.
Ia tidak boleh diputuskan secara tergesa-gesa.
Boleh jadi
Yang Mulia tidak sudi?
saya…
Ini mungkin tidak sesuai.
Perkabungan mendiang Maharaja
belum berakhir.
Yang Mulia,
adakah anda benar-benar begitu bersemangat untuk berkahwin?
kurang ajar.
urusan saya
bukan untuk anda masuk campur.
Li Yuanze.
Ingat tempat anda.
Jika Yang Mulia enggan melihat saya,
Saya rasa sama.
Jika bukan kerana perintah
Janda Permaisuri,
dalam hidup ini,
Saya tidak akan menjejakkan kaki ke sini lagi.
Permaisuri Dowager mengeluarkan dekri.
Puteri Diraja
dipanggil ke istana
untuk menganjurkan upacara peringatan
untuk Permaisuri Imperial.
Yang Mulia,
menerima dekri.
Li rasmi,
terima kasih.
Anda
cukup kerap melawat Kediaman Puteri.
Saya tidak akan melihat awak keluar.
Menggali kubur di lubang besar
pasti tidak menyenangkan.
awak...
Li Yuanze,
akan ada banyak lagi
hari-hari seperti ini untuk anda.
Umum.
Ada yang tak kena.
Terdapat masalah di perkhemahan.
Apa yang berlaku?
umum,
selepas anda menggunakan kaedah Encik Qingya
untuk memenangi puak-puak besar,
pembaharuan itu
memang berjalan lancar,
dan pembiayaan ketenteraan kami meningkat,
tapi...
Sampai ke intinya.
Tetapi kerana dana tentera
meningkat dengan begitu banyak,
perpecahan mula bertelagah mengenainya.
Semua orang menganggap
bahagian mereka terlalu kecil,
dan konflik tercetus.
mengarut.
Bagaimanakah dana ini boleh
diagihkan terus kepada...
Ia adalah Kementerian Hasil.
ya.
Pegawai awam
berpura-pura tidak tahu,
mendakwa ia adalah satu kesilapan yang jujur.
Tetapi mereka jelas melakukannya dengan sengaja.
Mereka mahu menggunakan wang ini
menimbulkan perselisihan di kalangan jeneral.
umum,
apa yang patut kita buat sekarang?
Perancang tua yang celaka ini.
Saya tidak akan membiarkan mereka mengikut cara mereka.
Bersedia untuk meninggalkan bandar.
Saya sendiri akan menguruskan perkara itu
di perkhemahan.
ya.
(Lotus Pavilion)
Permaisuri Imperial terkenal
dengan kebaikan dan kebajikannya,
rahmatnya lama diingati.
(Tablet Peringatan
Permaisuri Imperial Gao)
Beri penghormatan.
Ketika kita berdiri
di hadapannya hari ini untuk mengenang,
rasa macam dimandikan
dengan haruman orkid.
(Tablet Peringatan
Permaisuri Imperial Gao)
ibu,
selepas sekian tahun,
Saya akhirnya telah membawa anda
penghormatan yang sepatutnya anda terima.
Adakah roh anda di syurga
nampak ni?
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪